الراجل البخيل على Radio Elshela راديو الشلة
لقد حرقت فمي
ما الذي أتى بك منذ الصباح الباكر من صباحيت
عرسك  ؟ يا ويحاك
ماما  لم أعد أريد الزواج ... لا أريد ... لا أريد
أريد الطلاق يا امي ..  أريد الطلاق .. لم أعد أريد أكون عروسا ترتدي فستانا
هههه إبنتي أنت خفيفة الدم كثيراههه
هل الزواج  ميسر حبيبتي ليلة  و صباح عرسك طلاقك ؟
لعلك تظنين أن أباك "ريتشارد هيلتون" إلى هذا الحد متفهم وأنا لا علم لي
إسمعيني أمي لقد ظهروا صفات كل البنات لا يتحملنهن
ماذا؟ ماهي هذه الصفات ؟   لون، طول، عرض، مساحة، حجم، محيط، كثافة، ما الشيء الذي لم يعجبك ؟؟  ما به الرجل ؟
من هذه الناحية اطمئني لكن هناك صفة ثانية بشعة بشعة
رائحة فمه كريهة ؟ لا يفرك أسنانه ؟؟
لا منظم
ماذا إذن ؟
يا أمي ظهر  بخيل، بخيل، بخيل
يا أم البندوة الصفراء الخضراء الحمراء
تي رش تي رش
بالله عليكي الآن عرفتي بأنه بخيل
ما بخله هل هو بخيل بالمشاعر والعواطف
ارني ما عندك لكي افهم
لقد قابلتيه في كم ساعة وحكمتي عليه بأنه بخيل
آآآه يا أمي اسمعي ماذا حدث
صباح مبارك حبيبتي
وصباحك روحي
لا تقلق سوف يكون هذا شكلي دائما
حبيبتي اين الكيك الورد التي احضرنها امس بالليل
ما هو الكيك تذكرت لحظة
لقد قطعنا الكيك امام الحضور وباخص اقربائي المقرفين
وشربنا كؤوس البرتقال امام اعين الجميع
وبعد ذلك أخذوا الكيك الى المطبخ والبعض وزعوه على ال
الطاولات والبعض اكل منه وضل شوي امي اخذته
لاهلك كيف يأخذونه أهلك
شو هذا الي بسمعه
ذاتا ما كان
طعم الكيك لذيذ
وكان سادة ما اله طعم
ونحن عرسان سوف تفعل مشكلة من اجل الكيك